Cerámica Tejares es una taller-estudio de cerámica en Albacete.

Ha solicitado una página web en la que se presente un catálogo con todos sus productos, 
información sobre las clases que se imparten, y un espacio donde difundir noticias
sobre los eventos y/o actividades para dicho taller.

Se añadirá un sistema de gestión, donde la administración podrá
controlar el stock y los nuevos productos al igual que añadir noticias. Las personas usuarias 
registrados como clientes podrán ponerse en contacto con la empresa, apuntarse a clases
si se encuentra el horario disponible, al igual que hacer pedidos o reservar los productos
para su pago y recogida en tienda (debido a la fragilidad de los productos, la venta web
será solo para reservas, ya que la venta debe ser en persona)

Además de eso, se incorporará un tercer tipo de usuario, estudiante. Cada estudiante que
se apunte a las clases de cerámica o mosaico podrá compartir sus trabajos, sus experiencias
enriqueciendo así la experiencia y dando información para el futuro alumnado.

Las estructura de la web serán la siguiente (provisionalmente):

//Acceso público
    - Index (noticias, redes sociales, información de la empresa...)
    - Catálogo
    - Ver producto
    - Contacto
    - Noticias
    - Técnicas y materiales
    - Experiencias de estudiantes (valoriaciones, opiniones, fotos...)

//Acceso registrado

    - Perfil (+estudiante: publicaciones con experiencias)
    - Reserva de clases
    - Compra/reserva de productos

//Acceso administración

    - Alta, baja, modificación y gestión de calendario, noticias, registros y productos
    