Cerámica Tejares es una taller-estudio de cerámica en Albacete.

Ha solicitado una página web en la que se presente un catálogo con todos sus productos, 
información sobre las clases que se imparten, y un espacio donde difundir noticias
sobre los eventos y/o actividades para dicho taller.

Se añadirá un sistema de gestión, donde la administración podrá
controlar el stock y los nuevos productos al igual que añadir noticias. Las personas usuarias 
registrados como clientes podrán ponerse en contacto con la empresa, apuntarse a clases
si se encuentra el horario disponible, al igual que hacer pedidos o reservar los productos
para su pago y recogida en tienda (debido a la fragilidad de los productos, la venta web
será solo para reservas, ya que la venta debe ser en persona)


Las estructura de la web serán la siguiente (provisionalmente):

//Acceso público
    - Index (noticias, redes sociales, información de la empresa...)
    - Catálogo
    - Ver producto
    - Contacto
    - Noticias
    - Ver noticia
    - Técnicas y materiales


//Acceso registrado

    - Perfil (+estudiante: publicaciones con experiencias)
    - Compra/reserva de productos

//Acceso administración

    - Alta, baja, modificación y gestión de comentarios, usuarios articulos, noticias...
    